❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(හරි! අපි දික්කසාද වෙමු)
(ළමා නළු නිළියන්ගේ සියලුම දර්ශන රූගත කර ඇත්තේ භාරකරුවෙකුගේ සහභාගීත්වයෙන්...)
(වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ සහ ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව.)
මම මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටපු බබා,
මගේ ජීවිතයට වඩා වටිනවා කියලා මම හිතුවේ ඒ බබා,
හදිසියේම දවසක් මගෙන් උදුරගත්තා.
මට ලෝකය ගැන තරහක් ඇති වුණා,
මම මා ගැනම අමනාප වුණා.
මම මටම දොස් පවරා ගත්තා...
මගේ දරුවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට අපොහොසත් වීම නිසා...
ඒ වගේම මගේ ජීවිතය නැති කරගන්න පවා හැදුවා.
සහ...
මේ කාලය පුරාම,
මගේ සැමියා ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා,
මම මේ රහස මගේ සොහොනට ගෙනියන්නයි හිටියේ.
නමුත් අද,
මම මගේ ධෛර්යය රැස් කරගන්නවා...
මගේ හිතේ තියාගෙන හිටපු රහස හෙළි කරන්න...
පසුගිය වසර තුන සඳහා.
මම...
මගේ මහත්තයා දුන්න බෙහෙත් බිව්වා...
සහ මගේ දරුවා නැති වුණා.
මම කවදාවත් නොගත යුතු ඖෂධ ඔහු මට දුන්නා.
මගේ සැමියා...
අපේ බබාව මරපු මිනීමරුවෙක්.
පැමිණිලිකරු.
ඔයා කියන දේ ඇත්තද?
ඔව් එය තමයි.
මගේ ගබ්සාව සිදු වූ විට,
මම ඒ වෙලාවේ මගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් ඒක තහවුරු කළා.
මගේ සැමියා මට දුන්නු බෙහෙත් ටික... කියලා මම දැනගත්තා.
කලලයට මාරාන්තික විය...
මේ මොන විකාරයක්ද? ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතනවද?
විත්තිකරු, සන්සුන් වී ඔබේ අසුනෙහි වාඩි වන්න.
පරීක්ෂකතුමිය, ඇය දැන් කියන්නේ මොකක්ද...
සම්පූර්ණයෙන්ම පදනම් විරහිතයි.
මම කවදාවත් ඇයට එවැනි පෙති දුන්නේ නැහැ.
වඩාත් වැදගත් ලෙස,
මම ඇයි මගේම දරුවාට හානියක් කරන්නේ?
මේක විහිළුවක්, පරීක්ෂකතුමනි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි, පරීක්ෂකතුමනි.
- මම ඇත්ත කියන්නේ.
- හේයි!
කරුණාකරලා නිහඬ වෙන්න.
අද අපට විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි ඊළඟ නඩු විභාගයේදී නැවත රැස්වෙමු.
හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කරුණු විතරක් කියන්න ඕනේ,
ඉතින් ඇයි ඔයා මේ පිස්සු කතාවක් හදන්නේ?
ඒක කතාවක් නෙවෙයි.
දේවල් හදාගන්න මම ඇයි මෙච්චර දුර එන්නෙ?
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාට දුන්නේ මොන වගේ පෙතිද කියලාද?
ඇත්තටම මතක නැද්ද?
පෙති හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්,
ඔයාට හානියක් වෙන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් මම කවදාවත් ඔයාට දුන්නේ නැහැ.
එහෙනම් සමහරවිට ඔබ මේ අවස්ථාව අරගෙන හොඳට හිතන්න ඕනේ.
හිතන්න, ඔයා කවදාහරි මට හොඳ දේවල් විතරක් දුන්නද කියලා,
පෙති හෝ වෙනත් ආකාරයකින්.
ඇදහිය නොහැකියි.
(යෙයොනාම් පවුල් උසාවි නිවේදනය)
හොඳයි.
දැන් ඔබට යම් විකාර මායාවක් ඇති බව කියමු.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙච්චර කල් නිහඬව හිටියේ?
මේ වෙනකම් මුකුත් නොකියා ඉඳලා මෙතන දර්ශනයක් ඇති කරන්නේ ඇයි?
මම... යන්න හිටියේ.
මේ බර තනියම උසුලන්න.
මම බය වුණා ඒක ඔයාට ගොඩක් අමාරු වෙයි කියලා.
- නමුත්...
- නමුත් මොකක්ද?
කුමක් ද?
මට තවදුරටත් එහෙම ඕන නෑ.
දැන් ඔයා මට මොනවා කරයිද කියලා බලන්න මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
හී ජු පෙති ටිකක් බිව්වම ඔයා ගොඩක් කලබල වුණා නේද?
ගෝෂ්.
ඇත්තටම මතක නැද්ද?
(කථාංගය 8)
ඔබේ බිරිඳ කියන දේ ඇත්ත නම්,
මෙය ඇදහිය නොහැකි තරම් බරපතලයි.
මගේ බිරිඳ කිව්වා එයාගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් ලිඛිත ප්‍රකාශයක් පවා ලැබුණා කියලා.
නමුත් මම කිසිම පෙති වර්ගයක් මිලදී ගත්තා කියලා මට මතක නැහැ.
එහෙනම් ඔයාගෙ බිරිඳගෙන් වැඩි විස්තර අහන්න තිබුණා.
මෙය ඔබට නොසලකා හැරිය හැකි දෙයක් නොවේ.
මෙය දික්කසාද නඩුවෙන් වෙන්ව පවතී.
මෙය පහසුවෙන්ම මිනීමැරුම් උත්සාහයක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
මිනීමැරීමට තැත් කිරීමක්?
නැහැ, එහෙනම් ඒ කියන්නේ...
මගේ බිරිඳ මට පිහියකින් පහර දුන් විට...
එය නිසැකවම හැකි ය.
බබා මැරුණා කියලා එයා විශ්වාස කරනවා නම්...
ඔයා එයාට දුන්න පෙති නිසා,
ඇය චිත්තවේගීය වශයෙන් බොහෝ අස්ථායී සහ සංවේදී වන්නට ඇත.
හොඳයි, මමත් චිත්තවේගීය වශයෙන් අස්ථාවරයි.
ඇය තවත් බෝම්බයක් කවදා හෝ කොහේදී හෙළයිද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ,
ඉතින් මගේ හදවත ගැහෙනවා, මට පිස්සු හැදෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒකද ඔයාගෙ රහස් සම්බන්ධය ගැන ඔයා මෙච්චර කලබල වුණේ...
ඔයා එයාට ලිඛිත පොරොන්දුවක් අත්සන් කළා කියලා?
අපි ඒ ගැන කතා කරන්න ආපහු ආවේ කොහොමද?
කොහොම හරි, ඒ ගැන බලන්න. වැරැද්දක් තිබුණා නම්, ඒක නිවැරදි කරන්න.
හරි හරී.
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක වෙන් වෙන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඔයා මේ ආදරණීය සම්බන්ධය දිගටම කරගෙන යනවද?
මේ බෝම්බය මුලින්ම වැටෙන්න හේතුව ඇයයි.
ඔහ්, අවංකවම.
සුභ උදෑසනක්.
ඇයි මේ දිග මූණු? ඔයා හොල්මනක් දැකලා වගේ පේනවා.
ඔයාට රස්සාවක් නැද්ද?
මම කියන්නේ, සතියේ දිනක උදෑසනකට ඔයා හරිම නිදහස් වගේ.
මම නිදහස් සේවකයෙක්.
මට වැඩ නැති වෙලාවට මම නිවාඩු ගන්නවා.
අද ඒ දවස් වලින් එකක්.
ඔහ්, මට තත්පරයකට ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
- ඉක්මනට.
මගේ නම ආන් හී ජු.
"මිස්" නෙවෙයි.
ඔයා මගේ අංකය සේව් කරගන්න ඕනේ, ඕන නම්.
ඉතින් ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ දොර කඩන්න එපා.
ඉතින් ඇගේ වාසගම ආන්. ආන් හී ජු.
අනේ ඇත්තම කිව්වොත්. ඇයි ඔයා එයාගේ නම්බර් එක සේව් කරන්නේ?
මම තර්ක කරන්න යන්නේ නැහැ. අදම මේ ගෙදරින් යන්න.
මම ඔයාට මාසේ කුලිය සම්පූර්ණයෙන්ම ආපහු දෙන්නම්.
අම්මේ, ඒක අපිට ලොකු පාඩුවක්.
ඇය මට ඇති කරන ආතතියෙන් මම අසනීප වුවහොත්,
ඒක ඊටත් වඩා ලොකු පාඩුවක් වෙයි.
ඔයා දවස ඉවර වෙනකොට එළියට යයි නේද?
- නෑ.
- මොකක්ද?
අම්මේ, කරුණාකරලා මට ඔච්චර වෛර කරන්න එපා.
ඔයා CEO ජිගේ අම්මා,
ඉතින් මම ඇත්තටම කැමතියි අපි දෙන්නා එකතු වෙනවට.
කුමක් ද?
ඔයා කොහොමද මට අම්මා කියලා කතා කරන්නේ?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
එහෙනම් මම ඔයාට ආච්චි කියලා කතා කරන්නම්.
ඇත්තටම මට ඒකෙන් වඩාත් පහසුයි.
ආච්චි.
හොඳයි, එහෙනම් මම උඩට යන්නම්.
ආච්චි?
අම්මේ, ඔයා ආච්චි කෙනෙක්.
හේයි, පොඩි කොල්ලා.
මේ...
ඒකෙ රේඛා දෙකක් තියෙනවනම් ඔයා ගැබ්ගෙන නේද?
ඔයා ගැබ්ගෙනද? ඔයා ගැබ්ගෙනද?
මම තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න යනවා!
මි යං, ඔයා ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
මම මෙච්චර කල් බලාගෙන හිටපු බබා,
මගේ ජීවිතයට වඩා වටිනවා කියලා මම හිතුවේ ඒ බබා,
හදිසියේම දවසක් මගෙන් උදුරගත්තා.
මම...
මගේ මහත්තයා දුන්න බෙහෙත් බිව්වා...
සහ මගේ දරුවා නැති වුණා.
මම කවදාවත් නොගත යුතු ඖෂධ ඔහු මට දුන්නා.
මගේ සැමියා...
අපේ බබාව මරපු මිනීමරුවෙක්.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා වැරදි නෑ කියලා?
මම දැනටමත් ඖෂධයේ සංරචක විශ්ලේෂණය කර තිබුණා.
ඒ ඖෂධය තමයි සෘජු හේතුව...
මගේ ගබ්සාව ගැන.
එහෙත්, පෙති ගබ්සා වීමට හේතු විය හැක්කේ කෙසේද?
මට විශ්වාසයි ඒ පෙති ඔයාට හොඳ වෙන්නයි හැදුවේ.
ඒක හරි. මට හොඳ වෙන්න හදපු පෙති.
නමුත්...
ඒක ගැබිනි කාන්තාවක් කවදාවත් නොගත යුතු දෙයක්.
ඉන්න.
ඔයා කවද්ද ඒ පෙති ගන්න පටන් ගත්තේ?
අපි බලමු.
චුසොක් වටේ ජි වොන් හෝ මට පෙති දුන්නා,
ඒ නිසා මම අඩුම තරමින් මාස දෙකක්වත් ඒක ගන්න ඇති.
චුසොක් අවටද?
අපි ඒ කාලේ සමූහ විවාහ මංගල්‍යයකට අනුග්‍රහය දක්වමින් හිටියා,
ඉතින් මම සම්පූර්ණයෙන්ම යට වුණා.
ඉතින් මම කෑම මග හැරියත්,
මම පෙති නොවරදවාම ගැනීමට වග බලා ගත්තා.
ඒ පෙති බොනවා...
මගේ ජීවිතයේ ලොකුම කනගාටුව ඒකයි.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මූණේ ඒ වගේ පෙනුමක් තියෙන්නේ ඇයි?
එහි දෙයක් නැත.
කොහොම හරි, ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යන්න ඇති.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම තවමත් අරගල කරනවා.
කාලය ගෙවී ගියත්,
මට අමතක කරන්න බෑ වගේ.
ගෝෂ්.
ඔහ්, මගේ නීතිඥයා ඇවිත්. මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි. හැමදේම හොඳින් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔයාට මේක සුද්ද කරන්න පුළුවන්ද?
- ඇත්තෙන්ම.
- සමාවෙන්න.
- කමක් නෑ.
ඉතින් ඒකද වුණේ?
නමුත් ඉන්න...
ඇයි ඔයා මට මේක කලින් නොකිව්වේ?
- සමාවෙන්න?
- ඒක මේ තරම් බරපතල දෙයක් නම්,
අපිට එච්චර වටේ යන්න සිද්ධ වෙන්නේ නැහැ.
ඒක ඔයාගේ සැමියාගේ වැරැද්දක් කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
එයා ඒක හිතාමතාම ඔයාට දුන්න බවට සාක්ෂි තියෙනවනම්...
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ සැමියා...
මට වගේම මටත් දරුවෙක් ඕන වුණා.
එයාට හිතාමතාම ඒ වගේ දෙයක් මට කරන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් එය එසේ නම්,
ඒක තවත් අමුතු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔබේ සැමියා ඔබට පමණක් අවශ්‍ය ඖෂධ ලබා දීමට කැමති නම්,
ඔහු එය මිලදී ගන්නා විට එය ඉල්ලා සිටින්නට ඇත.
එය ඇත්ත.
මගේ සැමියා බෙහෙත් ගත්ත වෙලාවේ...
ඔහු ගැබිනි කාන්තාවකට බෙහෙත් ඉල්ලන්න තිබුණා.
නමුත් ඔබ ගත් දේ...
ගර්භනී කාන්තාවන්ට මාරාන්තික දෙයක් විය.
මම හිතුවේ මගේ මහත්තයා නොසැලකිලිමත් කියලා.
බෙදා හැරීමේ ක්‍රියාවලිය අතරතුර,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එතන පටලැවිල්ලක් තියෙන්න ඇති කියලා?
පටලැවිල්ලක්ද?
ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට ඒ වගේ පෙති දෙන්න විදිහක් නෑ.
නඩුව දිනන්න, ඇය ඕනෑවට වඩා දුර යනවා කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් නැවතත්, මි යං...
ඒ වගේ දෙයක් හදන්න සුදුසු කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඔයා මොනවා හරි හිතුවද?
ඒක එහෙම වෙන්න පුළුවන්ද?
මේක ආපහු යවන්න එක නාස්තියක්.
මම මේක මිලදී ගත්තොත්,
එය පහසුවෙන් ඩොලර් සිය ගණනක් වැය වනු ඇත.
මොකක්ද ඔච්චර මිල අධික?
ඔහ්, ඒක නිකන්...
චුසොක් වෙනුවෙන් කාර්යාලයට පැමිණි නිවාඩු තෑග්ගක්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක් මට කිව්වා ඕනෑම තෑග්ගක් ආපසු දෙන්න කියලා...
එය දෙවන සිතුවිල්ලකින් තොරව අල්ලසක් ලෙස සැලකිය හැකිය.
ඉන්පසු එය ආපසු එවන්න.
ඔබ එය පිළිගත් නිසා යමක් වැරදුනොත් කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් මේකත් එක්ක, ඒක ටිකක් අපැහැදිලියි...
ඒක අල්ලසක්ද නැද්ද කියලා.
ඒක කොහෙන්ද?
හොඳයි, ගොඩක් සල්ලි තියෙන තැනකින්.
හරිම පොහොසත් ධනවත් සමාගමක්...
මේ වගේ දෙයක් දෙන එක එයාලට පේන්නේ නෑ කියලා.
එසේ ද?
බලන්න,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී, බැලූ බැල්මට මේවා ඉතා මිල අධික පෙති.
එක පෙත්තක් පමණක් ඔබට විශාල ශක්තියක් ලබා දෙනු ඇත.
විශාල ශක්තියක්?
ඔව්.
අපි... කළ යුතුද?
මේක මි යන්ග්ට දෙන්නද?
මයි යං?
ඇයට මෑතකදී උදෑසන ඔක්කාරය ඇති වූ අතර හොඳින් ආහාර ගැනීමට නොහැකි විය.
මේ වගේ දෙයක් ගත්තොත් එයාට හොඳයි.
මි යන්ග් දැනගත්තොත් එයාට කේන්ති යයි.
ඒක තමයි...
ඒක සේවාදායකයෙකුගෙන් කියලා කියන්න හොඳ නෑ.
ඔයා ඒක මිලදී ගත්තා කියන්න.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- ඔයා ඒක මි යොන්ග්ට දුන්නද?
ඔව්.
මම ඒක මිලදී ගත්තා වගේ එයාට දුන්නා.
ඒවා මොන වගේ පෙතිද කියලාවත් බැලුවද?
මට දැන් ඇහුණා ඒ රි කියනවා ඒක මිල අධිකයි හොඳයි කියලා.
නමුත් ඇය ගැබ්ගෙන සිටියාය.
ඔබ අමුද්‍රව්‍ය හොඳින් පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුව තිබුණි.
නැත්නම් ඔයා අවංක වෙලා ඒක තෑග්ගක් කියලා කියන්න තිබුණා.
ඇයි ඔයා ඒක මිලදී ගත්තා කියලා බොරුවට පෙන්නුවේ?
ඔයා දන්නවනේ ඒක කොහොමද කියලා. කාන්තාවන් ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔවුන්ගේ සැමියන් අවධානයෙන් සිටීමයි...
සහ ඔවුන් සැලකිලිමත් බව පෙන්වන්න.
මම හිතුවා මම ඒක ගත්තා කියලා කිව්වොත්,
ඇය වඩාත් සතුටු වනු ඇත.
ඔයා නොමිලේ දෙන දෙයකට ගෞරවය ගන්න හැදුවා,
සහ මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
නමුත් මට විශ්වාසයි ඒක ඒ වගේ පෙත්තක් නෙවෙයි කියලා.
මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්න හොඳ නැහැ. මම ගිහින් ඒ රිගෙන් අහන්න ඕනේ.
හේයි, විනාඩියක් ඉන්න.
ඇත්තටම ඒක Director Song එකේ පෙති නිසා නම්,
මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඇය නිසා ඇගේ හොඳම මිතුරියට ගබ්සාවක් සිදු වූ බව ඇය දැනගත්තොත්,
ඔයා හිතනවද...
අධ්‍යක්ෂක ගීතය හරි යයිද?
ඇත්තෙන්ම ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයාගේ විවාහයට මැදිහත් වෙන්න මේක මගේ තැන නෙවෙයි කියලා,
නමුත් ඔබ ඇත්තටම මේ ගැන සිතා බැලිය යුතුයි.
මම කතා කරන්නේ මේ නිරන්තර චිත්තවේගීය සටන ගැන,
සැමවිටම අතීතය සිහිපත් කරයි.
බබාට වෙච්ච දේ ඇත්තටම ඛේදජනකයි,
නමුත් මේ නිසා අධ්‍යක්ෂක ගීතය අහිමි වීම නිවැරදි බවක් නොපෙනේ.
තවමත්, මට පරීක්ෂා කිරීමට සිදුවේ.
එය A Ri සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැති බව පෙනී යා හැකිය.
තත්වයන් අනුව,
ඒක අධ්‍යක්ෂ ගීත අධ්‍යක්ෂවරයාගේ වැරැද්දක් කියලා පැහැදිලියි.
හරි, ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
මම නියම වෙලාව හොයාගන්නම් මේක එයාට කියන්න.
මම A Riව ඕනෑවට වඩා කම්පනයට පත් නොකර ඉන්න උත්සාහ කරන්නම්.
(කැල්වින් කෙයාර් හෝල්ඩින්ග්ස්, පෝෂණ කරුණු සහ උපදෙස්)
(ගර්භනී කාන්තාවන් සඳහා අනාරක්ෂිත අතිරේක)
අධ්‍යක්ෂක ගීතය.
ඔව්, උප ජනාධිපති කන්ග්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්?
නමුත්?
එහි දෙයක් නැත.
මාර්ගය වන විට, ඔබ රෙදි ඇණවුම ලබා දුන්නාද?
ඔහ්, හරි.
මම අද ඇණවුම දෙන්න හිටියේ.
මට සමාවෙන්න, මට අමතක වුණා.
කරුණාකරලා ඒක අද උදේම කරන්න.
ඔව්, මම වහාම ඇණවුම දෙන්නම්.
(ජිහ්වාජා මොටෙල්)
මට ඒ කරදරකාරයාව එලවන්න බෑ.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ?
අපිට දැන් එයාව නොසලකා හරින්න බැරිද?
නමුත් අපි එහෙම කළොත්, කවුද දන්නේ ඇය මොන කරදර ඇති කරයිද කියලා.
එය ඇත්ත.
ඒ සිතුවිල්ල විතරක් බය හිතෙනවා.
අම්මේ, අපි එයාගේ කාමරේ ඉස්සරහින් දුම් ටිකක් දාන්න හැදුවොත් මොකද වෙන්නේ?
කුමක් ද?
ගින්නක් තියෙනවා කියලා එයාට හිතුනොත්, එයා දුවගෙන එයි නේද?
ඔයා හදන්නේ ගේ ගිනි තියන්නද...
මීයෙක් නැති කරන්නද?
ඒත් ඒ කෙල්ල හරිම සාමාන්‍ය පෙනුමක්.
වොන් හෝ හි ඇය දකින දේ මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අකමැති දේ මොකක්ද?
වොන් හෝ කඩවසම් හා දක්ෂයි. ඔහු කිසිවෙකුට දෙවැනි නොවේ.
ඔහු ඒ නරියාගෙන් වෙන් වූ පසුවත්,
ඔහුට තවත් දෙවරක් නැවත විවාහ විය හැකිය.
තවමත්, තවත් දෙවරක් ටිකක්...
අම්මා.
- එච්චරයි.
- මොකක්ද?
ඔයා පළවෙනියා නෙවෙයි.
ඔයාට කලින් හිටපු එකා කාමර අංක 203 එකේ හිටියා.
ඇයට පෙර සිටි තැනැත්තා සිටියේ 403 කාමරයේය.
දැනටමත් ඕන තරම් ඇවිත් ගිහින්. වොන් හෝට කැමති කාන්තාවන්.
එයාට, ඔයා ඒ ගෑනුන්ගෙන් එක්කෙනෙක් විතරයි,
ඒ හරහා යන කෙනෙක්.
අවසානය දක්වා වොන් හෝ සමඟ සිටින එකම කාන්තාව...
මගේ නෑනා.
මම කිව්ව දේ ඒ තරම් විහිළුවක්ද?
නෑ. ඒක හරිම විහිළුවක්.
- මොකක්ද?
- ඒක විහිළුවක්.
මාව නැති කරන්න තමයි ඒ වගේ කතාවක් ගොතන්නේ.
මම ඔබට කියන්නේ, ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔබේ හුස්ම නාස්ති කරගන්න එපා.
කාන්තාවන් ට්‍රක් රථ ගොඩක් ඇවිත් ගියාට කමක් නැහැ.
මට යන්න විදිහක් නෑ.
වොන් හෝ ගැන ඔබට එතරම් කැමති කුමක්ද?
ඒක නිකම්...
ඉරණම.
- මොකක්ද?
- මම ඔහුව දුටු මොහොතේම දැනගත්තා...
ඒ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී මගේ ඉරණමේ මිනිසා.
ඒ ඇති. මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්...
ඔයා තමයි නවත්තන්න ඕන.
මට කේන්ති ගියාම,
මට ඇත්තටම හරිම නරකයි.
ඉතින් ඔයා නරක කෙනෙක් වුණොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා මට රිද්දන්නද යන්නේ?
ඒක හරි.
මම මුලින්ම ඒ මිනිහව බලාගන්න ඕනේ.
ඔව්, මේ පාරිභෝගික සේවා මධ්‍යස්ථානයද...
ඖෂධ සමාගමටද?
මට අතිරේකයක් ගැන ප්‍රශ්නයක් තියෙන නිසා මම කතා කරනවා.
ඔව්.
නිශ්චිත අතිරේකය වන්නේ...
අධ්‍යක්ෂක ගීතය.
ඔව්, මට ඔයාට ආපහු කතා කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, තරුණ යූන්, ඒ මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂක ගීත,
ඔයා වහාම කාර්යාලයට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලොකු වැරැද්දක් කළේ?
අහම්බෙන් ඔබට අමතර බිංදුවක් එකතු කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම ඒක බැලුවා හොඳ දෙයක්.
නියෝගය ක්‍රියාත්මක වුනා නම් මොකද වෙන්නේ...
ඒ වගේද?
මට ඉතා කනගාටුයි.
අධ්‍යක්ෂක ගීත. ඔබේ හිස තිබෙන්නේ කොහේද?
උප ජනාධිපති කන්ග්.
ඒක එතනින් තියමු.
එපමණක් නොව, එය හසුරුවා ඇත, ස්තුතිවන්ත වන්න.
තවද,
මම හිතන්නේ අධ්‍යක්ෂක ගීතය...
- ඒක එයාගේ වැරැද්දක් කියලා දන්නවා.
- මොකක්ද?
- ඒ රී දැනටමත් දන්නවාද? කොහොමද?
- මි යන්ග් ඇයට කියන්න ඇති.
මම අතිරේක සඳහා සෙවුම් ඉතිහාසයක් දුටුවෙමි...
කලින් ඩිරෙක්ටර් සොන්ග්ගේ පරිගණකයේ.
ගර්භනී කාන්තාවන් නොගත යුතු අතිරේක.
හේයි. මොකද වෙන්නේ?
ඔහ්, ඒ තැන? ඔව්, මමත් ඒකට කැමතියි.
අපි එහෙම කළ යුතුද?
කුමණ වේලාවෙ ද?
හරි, හොඳයි වගේ.
වෙන්කිරීම කැල්වින් යටතේ නේද?
හරි, පසුව හමුවෙමු.
ඔයා මාව බය කළා.
දෙයියනේ, ඔයා හරිම නිහඬව ආවා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයාට මාව ඇහෙන්න නම් මම දොරට පයින් ගහන්න ඕනද?
මොකක්ද, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා මේ දවස්වල කැල්වින් එක්ක ගොඩක් ළඟින් ඉන්නවා වගේ.
- මොකක්ද?
- ඔයා කොහේ හරි ගිහින් වගේ.
ඔයාට මොකද?
"සියවසේ වෙන් කළ නොහැකි යුවළගෙන් අඩක්" පවසයි.
"සියවසේ යුවළ?"
හේයි, මට ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
ඔබට යමක් කීමට තිබේ නම්, එය පවසා යන්න.
යමක් නම්...
ඇත්තටම වැරදුනේ ඒ පෙති නිසා,
ඒක ඔයාට දුන්න කෙනාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
මම කියන්නේ, ඒ මම නෙවෙයි වෙන කෙනෙක් නම්,
ඔයාට ඒ කෙනාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද?
සියල්ලට කළින්,
මම ඒ අතිරේකය ගත්තා,
අපේ බබාටත් මොකක් හරි වුණා.
ඒක වෙනස් කළ නොහැකි සත්‍යයක්.
සහ...
මට ඒ පුද්ගලයාට සමාව දෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා නෙවෙයි නම් කවුද මට වැරදි පෙති දුන්නේ?
නැත.
මම ඒක ඉවසුවේ ඒ ඔයා නිසා විතරයි.
මට අවුරුදු තුනක් තිස්සේ ඒක දරාගන්න පුළුවන් එකම විදිහ...
ඒ මට ඒ අතිරේකය දුන් පුද්ගලයා ආගන්තුකයෙකු නොවූ නිසා.
ඒ ඔයා නිසා.
(සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව)
මම...
මගේ මහත්තයා දුන්න බෙහෙත් බිව්වා...
සහ මගේ දරුවා නැති වුණා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී, මට ඔබට හදිසි දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මම ඉස්සරහින් තියෙන කැෆේ එකේ බලාගෙන ඉන්නම්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී.
මම ඔයාව මෙතනින් බලන්න ඉල්ලුවේ...
හොඳයි, මම කියන්නේ, ඒක නෙවෙයි...
ඔයා මි යන්ග්ගෙන් අහලා තියෙනවා නේද?
පෙති ගැන...
ඔව්.
මට ඇහුනා.
තවමත්, ස්තූතියි. මට ඒක කොහොමද කියලා හිතාගන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම දෙගිඩියාවෙන් හිටියා.
ඉතින් මුලින්ම එය කිරීමට තරම් නිර්භීත වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
නමුත් මම ඇත්තටම...
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙයි කියලා හිතුවේ නැහැ.
මම දන්නවා.
ඔයා ඖෂධවේදියෙක් නෙවෙයි, ඒ රි.
ඔබ සියලු අමුද්‍රව්‍ය දැනගත්තේ කෙසේද?
ඒක නිකම්...
ඇත්තටම අවාසනාව.
අවාසනාවකට, එම පෙති ගර්භනී කාන්තාවන්ට ඉතා හානිකර විය.
එය නොවේ.
එය නෙමෙයි?
ඒක සරල සෞඛ්‍ය අතිරේකයක් විතරයි.
එය සියලු ආකාරයේ සෞඛ්‍ය සම්පන්න අමුද්‍රව්‍ය වලින් පිරී තිබුණි.
මම කලින් ඖෂධ සමාගමට කතා කරලා සියල්ල තහවුරු කළා.
හා ඇත්තම ද?
හරි. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
පුදුම වෙන්න දෙයක් නෑ. ඒක කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔහ්, ඒ රි, මට සමාවෙන්න. මම හිතන්නේ මම ඉක්මන් නිගමනවලට ආවා.
මට හරිම කණගාටුයි. මම කියන්නේ...
ඔහ්, ස්තූතියි.
නැහැ...
ඒක මගේ වරදක්.
ඒක ඔයාගෙ වරදක් වෙන්නෙ කොහොමද ඒ රි?
පෙති වල කිසිම වැරැද්දක් නෑ කිව්වා නේද?
ඒ පෙති වල කිසිම වරදක් නැහැ.
නමුත් ඒවා මට දුන් පුද්ගලයා...
කැල්වින් විය.
කුමක් ද?
එදා,
පෙති එවපු කෙනා...
කැල්වින් විය.
මම පැකේජය පරීක්ෂා කළ විට,
යවන්නා කැල්වින් ය.
මම දැනගෙන හිටියා මි යන්ග් දැනගත්තොත් එයාට කේන්ති යයි කියලා,
නමුත් එය එව්වේ කැල්වින් නිසා,
මම හිතුවා ඒක හොඳ දෙයක් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒක තමයි මම හිතුවේ. ඒකයි, නමුත්...
නම්...
කැල්වින්...
කොහොම හරි ඒ පෙති වලට අත දැම්මා...
වසර තුනකට පෙර,
සවිස්තරාත්මක පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල පීතෘත්වය සඳහා සෘණාත්මකව පැමිණි දිනයේ,
මට අහම්බෙන් මි යන්ග්ව රෝහලේදී මුණගැහුණා.
ඇය ගැබ්ගෙන වගේ පෙනුනා.
මට ආයුබෝවන් කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා,
සහ දුර සිට ඇය දෙස බලා සිටියා පමණි.
මි යන්ග් ගැබ්ගෙන ඉන්නවා දකිනවා...
මට අමුතු හැඟීමක් ඇති කළා.
එය කටුක හැඟීමක් විය.
මම හිතුවේ අපි...
එකිනෙකා සමඟ සිදු කරන ලදී.
අපිත් එහෙම වෙන්න ඇති.
ඔයා මට කරපු දේ නොකර හිටියා නම්.
මම මොනවද කළේ?
ඔයා ඒක ඇණවුම් කළා නේද?
මාව පර්වතයෙන් තල්ලු කරලා.
ඔයා තාමත් තරහද පර්වතයකින් තල්ලු කරපු එක ගැන?
- මොකක්ද?
- ඔයා පර්වතයකින් වැටුණා,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මම ඔබ නම්, මම කෘතඥ වෙනවා.
මට අලුත් ජීවිතයක් ලැබුණා වගේ.
සමහරවිට මට කලින්ට වඩා වෙනස් විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන වෙයි...
සහ වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
ඔයා මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
මම මගේ පළිගැනීම ලබා ගන්නම්.
ඔයා මට කරපු දේම මමත් ඔයාට කරනවා.
යන්න.
ඔබට ඕනෑම වේලාවක උත්සාහ කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ කිරීමට පෙර,
මට සාක්ෂි ගෙනෙන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාව පර්වතයෙන් තල්ලු කළා කියලා ඔප්පු කරන්න.
ඒක පළිගැනීමක් හෝ වෙනත් දෙයක් වේවා,
මුලින්ම ඔබේ කරුණු කෙළින්ම තේරුම් ගත යුතු නොවේද?
- ඔව්.
- සර්, ඔයාට අමුත්තෙක් ඇවිත් ඉන්නවා.
- කැල්වින් දැන් කොහෙද?
- ඔයාට දැන් ඇතුලට යන්න බෑ.
- එයා මෙහෙ ඉන්නවද? මට විනාඩියක් ඕන.
- කරුණාකරලා ඉන්න සර්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී.
මේ වෙලාවේ ඔයාව හදිසියේම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන දෙයක් ආවා.
ඔයත් මෙහෙට ආවේ මොකක් හරි දේකට මුහුණ දෙන්නද?
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මම කිව්වා, එළියට යන්න කියලා.
හරි හරී.
(කැල්වින් හෝටලය)
ඔයාට දැනගන්න ඕන මොකක්ද? ගිහින් අහන්න.
ඔයාට මතක ද...
ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් Mi Young එකට යැව්ව අතිරේකය?
ඔබ සඳහන් කරන්නේ අපේ සමාගම එවන නිවාඩු තෑග්ග ගැනද...
අපේ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්ට?
ඔව්, එච්චරයි.
ඔයාගෙ නමින් එවපු සෞඛ්‍ය අතිරේකය.
ඔව්, මට මතකයි.
එය අහම්බයක්ද?
- මොකක්ද?
- ඔයා මට කියනවද...
ඔයාගෙ පුතා ජීව විද්‍යාත්මකව ඔයාගෙ නෙවෙයි කියලා දැනගත්තම,
සහ ගැබිනි මි යන්ග් හමුවිය,
ඔයා ඒ අතිරේකය එයාට යැව්වා...
අහම්බෙන්ද?
මට සමාවෙන්න, ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඒ අතිරේකය නිසා ඇයට දරුවා අහිමි විය.
බබා නැති වුනාද?
අවම වශයෙන්, මි යන්ග් විශ්වාස කරන්නේ එයයි.
ඒක ගත්තට පස්සේ ඇයට ගබ්සාවක් වුණා කියලා.
ඉතින් ඇය සැක කරනවා මම ඒක එයාට දුන්න කෙනා කියලා,
මේ හැම වෙලාවෙම මට දොස් කියනවා.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
ඒ අතිරේකය ඕනෑම කෙනෙකුට ගත හැකි පොදු දෙයක්...
ඇත්ත වශයෙන්ම, අතිරේකයම හානිකර විය නොහැකි විය.
කවුරුහරි ඒකට ඇඟිලි ගැහුවොත් මිසක්.
ඒකට අහුවෙලාද?
ඔව්.
- ඒකට ඇඟිලි ගැහුවා.
- ඉතින් ඔයා කියන්නේ, ජි වොන් හෝ,
මි යොන්ග්ගේ දරුවාට හානි කිරීමට,
මම හිතාමතාම අතිරේකය වෙනස් කළා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකද ඔයා කියන්න හදන්නේ?
ඒ හැකියාවට අමතරව,
මට මේක පැහැදිලි කරන්න වෙන කිසිම ක්‍රමයක් පේන්නේ නැහැ.
එසේ නම්,
ඒකෙන් ඔයාට හොඳක් දැනෙනවද?
කුමක් ද?
මි යන්ග් ගබ්සා වුණේ එයා ගත්ත නිසා නම්...
මම ඇයට දුන් අතිරේකය,
සහ ඇයට ඇගේ දරුවා අහිමි වීම ගැන නම්...
සහ කිසිදා සුව නොවන තුවාලයක් ඇත...
මගේ වරද,
මම අහන්නේ ඒකෙන් ඔයාට ගොඩක් සහනයක් දැනෙයිද කියලා.
විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
- මගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්න.
- මම හිතන්නේ ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
තවත් කතා බහක් කාලය නාස්ති කිරීමක් වනු ඇත.
ඔයා ඒක අවුල් කළා නේද?
මි යොන්ග්ට දරුවෙක් හිටියේ නැත්නම්,
දික්කසාදයෙන් පසු ඇයව නැවත ලබා ගැනීම ඔබට පහසු වනු ඇත,
එහෙම නේද?
ඔයා තමයි ඒක කළේ, අවජාතකයා.
මම වැරදිද?
එ්යි ඔයා.
ඔයාගේ අත් මගෙන් අහකට ගන්න.
ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
මම නිකන් බලාගෙන හිටියා මි යන්ග් ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක්ව කසාද බඳිනවා?
මොකද මි යන්ග් ඔයාව තෝරගත්තා.
මොකද මි යන්ග්ට ඕන වුණේ ඔයාව.
මට සවන් දෙන්න.
මම මි යොං වෙනුවෙන් මැරෙන්න වුණත් කැමතියි.
ඔයා වගේ නෙවෙයි, එයාව නිර්ලජ්ජිතව රවට්ටපු කෙනෙක්.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හරිද.
ඕහ්, ඒක රිදෙනවා. දෙයියනේ, ඒක රිදෙනවා.
ඔහුට ඔහුගේ වචන භාවිතා කළ හැකිව තිබුණි.
එයා මොකක්ද, මැරයෙක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
ඒ වගේම ඔහු පුදුම සහගත ලෙස ශක්තිමත්.
ඔයාට හරි ද?
මොකක්ද? ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
නමුත් කැල්වින් ඔයාව අස් කළා කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
මම හිටියා.
ඒකයි ඔයා මට උදව් කළේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔබට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේද?
මම මෙතන ඉන්නේ නඩුව විභාග කරන්න.
කැල්වින් මගේ ප්‍රධාන මිනීමැරුම් සැකකරු.
කුමක් ද?
අනිත් දවසේ මාව පර්වතයෙන් තල්ලු කළාම,
කැල්වින්...
ඒක පිටිපස්සේ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒක ඇත්ත. ඔයා දැන් තමයි දැක්කේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි.
වචන කිහිපයක් කිව්වට එයා ඔයාගෙ කරපටියෙන් අල්ලනවා.
කෙනෙකුව ඉවත් කිරීම...
එයා වගේ මිනිහෙකුට ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
එය ඇත්ත.
ඒ මිනිහට තරහ පාලනය කරගන්න ලොකු ප්‍රශ්න තියෙනවා.
මම ඇත්තටම කියන්නේ, මට දැන් හුස්ම හිරවෙන්න වගේ ආවා.
ඒ විහිළුවත් කැල්වින් කරන්න ඇති.
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
ඔයා ඒ ඔක්කොම අහගෙන එළියේ හිටියාද?
මම අහන්න උත්සාහ කළේ නැහැ,
නමුත් මට එය ඇසීම වළක්වා ගත නොහැකි විය.
නමුත් ඔහු ඒ තරම් උද්දාමයට පත් වෙනවා දකිද්දී...
ඒකෙන් මට හිතෙනවා ඒ එයා නෙවෙයි කියලා.
මේක හරිම අවුල් සහගතයි.
අවුල් වෙන්න දෙයක් නෑ.
සැකයකින් තොරව,
කැල්වින් තමයි වැරදිකරු.
ඔබ මෙතරම් ආතතියෙන් සිටින විට, ඔබට හොඳින් දැනෙන්නට ආහාර ගත යුතුය.
අපි යමු හොඳ දෙයක් කන්න.
මට බැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මම කිව්වා මට බැහැ කියලා. මගේ නම ඉවත් කරනකම් බැහැ.
- ඔයාගේ නම පැහැදිලි කරන්න?
- මගේ බිරිඳ හිතන්නේ මම මිනීමරුවෙක් කියලා.
ගබ්සාව පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු අල්ලා ගන්නා තුරු...
සහ මගේ නම ඉවත් කරන්න,
- අපි එකිනෙකාව දකින්න එපා.
- ඇයි?
ඔයාට බොරු චෝදනා එල්ල කරන එකේ තේරුම මොකක්ද...
අපි එකිනෙකාව දකින එකත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඒකට හැම දෙයක්ම තියෙනවා. මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා නිසා මගේ බිරිඳ පිපිරුණා,
මේ අවුල පටන් ගත්තේ එහෙමයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කොහොම හරි, මම යනවා.
හේයි, ඉන්න.
හේයි. ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජී.
හේයි, ඇත්තටම.
කරුණාකර ඒ ගැන තව ටිකක් සිතන්න.
එය විදුලි පහන් යට ඊටත් වඩා දර්ශනීය ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඒ නිසා කරුණාකර එය සැලකිල්ලට ගන්න.
ඒක ගැන හිතන්න...
ඔබට අත් තියෙනවා, පාද තියෙනවා...
මගේ ආදරණීය ඩලී, ඔයා කවද්ද මෙච්චර ලොකු වුණේ?
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
ඔයා ඉපදුනාම, අම්මා ඔයාව ඊටත් වඩා හොඳට බලා ගනීවි.
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්.
- ඔව්, එන්න.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කාර්යාලය)
මම බාධා කරන්නේ නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඔයාට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
හා හොඳයි...
මේ කුමක් ද?
ආයුබෝවන්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්.
එය දැවැන්ත සාර්ථකත්වයක් විය.
අද උපාංග තිබුණු සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්...
එයාලගේ ඇඳුම් වලට ගොඩක් ආසයි...
ඔවුන් අප සමඟ එම ස්ථානයේදීම වෙන්කරවා ගත් බව.
ටික වෙලාවක් සාප්පු සවාරි ගිය සේවාදායකයෙක් පවා...
අද එයා ඇතුලට ආපු ගමන් අපිට වෙලාව වෙන් කළා.
ඇත්තටම? ඒක අපූරුයි.
ඒක ඇත්තටම මට මතක් කරනවා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි කොච්චර විශ්මයජනකද කියලා.
මම කියන්නේ, එයා එච්චර දෙයක් කරන බවක් පේන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔහු තවමත් සෑම කන්නයකම මෙම පරිපූර්ණ ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීමට සමත් වේ.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී බේක්?
ඔව්.
මාර්ගය වන විට, උප ජනාධිපති කන්ග්...
මට ඔයාගෙන් අහන්න දෙයක් තියෙනවා...
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
මොහොතක් ඉන්න.
ආයුබෝවන්?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ජි වොන් හෝ...
අද මාව බලන්න ආවා.
වොන් හෝ කළාද?
ඇයි? ඒ මොකක් ගැනද?
ඔහු අතිරේක ගැන ඇහුවා...
මම ඔබේ සමාගමට අවුරුදු තුනකට විතර කලින් යැව්වා.
අතිරේක?
මම අවුරුදු තුනකට කලින් නිවාඩු කාලේ එවපු එක,
කැල්වින් හෝටල් නාමය යටතේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
ඒක දම් පාට භාජනයක තිබුණු සෞඛ්‍ය අතිරේකයක්.
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔයා මට කලින් දුන්න ඒ අතිරේකයට සමානද?
ඔව්, ඒ තමයි.
මහන්සියක් දැනුනම මේක ගන්න.
ස්තූතියි.
(බලශක්ති සත්කාරය වැඩි කිරීම)
ඒ පෙති නිසා...
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මම කවදාවත් පෙට්ටිය ඇරලා නැහැ.
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම කවදාවත් ඒක ගත්තේ නැහැ.
- ඇත්තටම?
- ඒ අතිරේකය...
කැල්වින් සමඟ අනුබද්ධ සමාගමක් විසින් සාදන ලදී.
ඒ කාලේ මට ඔයා ගැන ඕනාවට වඩා තරහක් දැනුනා.
මට කණගාටුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මට සමාවෙන්න, මි යං.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා ගැබ්ගෙන කියලා මම දැනගත්තම,
මට ඔයාට නිරෝගී බබෙක් ලැබෙනවට ඕන වුණේ නැහැ.
ඒ දරුවා...
මගේ දරුවා වෙන්න තිබුණා.
ඇත්තම කිව්වොත් මට කේන්ති ගියා.
මට ඔයාව ඕන උනා කියලා හිතෙනවා...
මම වගේ දුක් විඳින්න.
මොකද මට ඒ කාලේ ඔයා ගැන හරිම භයානක සිතුවිලි තිබුණා,
ඔයාගේ දරුවාට ඒ දේ සිද්ධ වුණේ මම නිසා කියලා මට හිතෙනවා.
එහෙම කියන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම හිතන්නේ?
මොකක්ද? දැන් මොකක්ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා කැල්වින්ව බලන්න ගියා කියලා.
කැල්වින් යම් ආකාරයක අපරාධකරුවෙක්ද?
මේ තරම් හාස්‍යජනක දෙයක් ගැන ඔයා කොහොමද හිතන්නේ?
දෙයියනේ. ඔයා මට මිනීමරුවෙක් කියලා කිව්වා,
නමුත් කැල්වින් ඔයාට අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයිද?
කැල්වින් මෙතරම් අපූරු පුද්ගලයෙක් බව මම දැන සිටියේ නැත.
කොහොම වුණත්, ඔයා වැරදි ගහට බුරනවා.
මම ගත්ත බෙහෙත් වලට කැල්වින් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එහෙනම් මොකක්ද ඒ? පඳුර වටේ ගහන එක නවත්තන්න...
ඒක කෙළ ගහලා දාන්න.
ඔයා ගත්තෙ මොන පෙත්තද, කොහොමද?
ඒ...
ඔබේ මිතුරාගෙන්ම අහන්න.
මොකක්ද? මගේ යාළුවා?
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
හරි, මම තව දෙයක් අහන්නම්.
ඔයා තාමත් හිතන්නේ මම මිනීමරුවෙක් කියලද?
අපේ බබාව මැරුවේ කවුද?
එහෙනම් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ආයෙත් එළියට යන්න වෙනවා.
ඔයා ආයෙත් එළියට යනවද?
හොඳයි, ඔබට එකම නිවසේ ජීවත් විය හැකිද...
මං වගේ මිනීමරුවෙක් එක්ක?
මම ඔයාට මිනීමරුවෙක් කිව්වට ඔයා ගොඩක් සතුටු වෙනවා නේද?
කුමක් ද?
ඒක ඇත්ත නේද?
ඔයා ඒක නිදහසට කරුණක් කරගෙන යන්න හදනවා...
ඉතින් ඔයාට ඒ කෙල්ල එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන්, හී ජු.
ඔයා මාත් එක්ක තරහින් ඉන්නවා වගේ රඟපානවා,
නමුත් ඒක තමයි ඔයාගේ සැබෑ ඉලක්කය, නේද?
කුමක් වුවත්.
ඔයා කොහොමද යන්නේ කියලා හිතලා බලන්න...
ප්‍රතිවිපාක හැසිරවීමට.
මට ඔවුන් සමඟ කටයුතු කිරීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
නැහැ, ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කරන්න වෙනවා.
මොකද මම මේක කඩන්නයි යන්නේ...
ඔබේ සම්පූර්ණයෙන්ම විකාර මායාව.
මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
මම යන්න කලින් ලොකු ගේමක් කතා කළා,
නමුත් මි යන්ග් සිතන්නේ කුමක්දැයි මම ඇත්තටම නොදනිමි.
ඉතින්, ඔබේ බිරිඳ...
ඒවා මොන වගේ පෙතිද කියලා කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැහැ නේද?
හරි.
කිසිම විස්තරයක් නැතුව මගේ යාළුවාගෙන් අහන්න කියලා එයා කිව්වා.
ඇය කතා කරන්නේ ප්‍රහේලිකා වලින්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මගේ ජීවිතේ තව කවුද ඉන්නේ? ඒ ඔයා විතරයි, කියුං ටේ.
ඒක ඇත්ත. මම ඔයාගේ එකම යාළුවා.
කොහොම හරි, ඒක A Ri එකෙන් නොවීම ලොකු සහනයක්,
නමුත් දැන් මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
අපි කතා කළාට පස්සේ මම ඒ ගැන ටිකක් බැලුවා,
සහ ගර්භණී සමයේදී වළක්වා ගත යුතු ආහාර ටොන් ගණනක් තිබේ.
සමහරවිට ඔබේ බිරිඳ...
වරද ඔබ මත පැටවීමට පමණයි.
ඇය ගබ්සා වීම ඇගේ වරදක් බව පිළිගන්නේ නම්,
ඇයට එය දරාගැනීමට අපහසු වනු ඇත.
ඔබට කාරණයක් තියෙනවා.
සමහරවිට ඔයා මේක දැන්ම අතෑරලා දාන්න ඕනේ...
සහ හොඳ කොන්දේසි මත නඩුව අවසන් කරන්න.
ඒක දෙන්නටම හොඳ නැද්ද?
ඔයාලා දෙන්නම එකම කර්මාන්තයේ,
ඒ නිසා දික්කසාදයෙන් පසුව පවා ඔබ තවමත් පැටලී සිටිනු ඇත.
මටත් මේක මෙච්චර දුර ගෙනියන්න ඕන නෑ.
නමුත් බේක් මි යං මාව පරීක්ෂා කරනවා.
හේයි, ඇය මට මිනීමරුවෙක් කියලා කිව්වා.
මම කොහොමද ඒක දරාගෙන පැත්තකට වෙලා ඉඳගන්නේ?
ඇය හී ජු ගැන තියෙන තරහට එහෙම කියන්න ඇති.
ඔයා හී ජු එක්ක තියෙන සම්බන්ධකම් නවත්තගත්තොත්...
මේක හී ජු ගැන නෙවෙයි.
මොනවා උනත් මම මේකේ අන්තිමට යනවා.
මම ඒකෙ මුලට එන්නම්,
ඒ වගේම මම මගේ නිර්දෝෂීභාවය බේක් මි යොංට සදහටම ඔප්පු කරනවා.
මගේ ගබ්සාව සිදු වූ විට,
මම ඒ වෙලාවේ මගේ වෛද්‍යවරයාගෙන් ඒක තහවුරු කළා.
මගේ සැමියා මට දුන්නු බෙහෙත් ටික... කියලා මම දැනගත්තා.
කලලයට මාරාන්තික විය...
මේ මොන විකාරයක්ද? ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතනවද?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ...
මම නිකන් බලාගෙන හිටියා මි යන්ග් ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක්ව කසාද බඳිනවා?
මොකද මි යන්ග් ඔයාව තෝරගත්තා.
මොකද මි යන්ග්ට ඕන වුණේ ඔයාව.
ඇත්තටම මතක නැද්ද?
පෙති හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්,
ඔයාට හානියක් වෙන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් මම කවදාවත් ඔයාට දුන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ආයෙත් එළියට යන්න වෙනවා.
ඔයා ආයෙත් එළියට යනවද?
හොඳයි, ඔබට එකම නිවසේ ජීවත් විය හැකිද...
මං වගේ මිනීමරුවෙක් එක්ක?
(විකාශනය නොවේ)
සීතලය.
මට සීතලයි. ඇයි එයා තාම මෙහෙ නැත්තේ?
හේයි.
ආහ්, එන්න.
හේයි. සමාවෙන්න, මම ටිකක් පරක්කු වුණා.
ඔයා තමයි මට ඔයාව හම්බෙන්න කිව්වේ, ඔයාද පරක්කු වුණේ?
සමාවෙන්න. අද අපිට හොඳ කාලයක් ගත කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම පොරොන්දු වෙනවා.
මේක ආතල් වෙන්න තිබුණා.
- අපි යමු.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- ක්‍රීඩාවක් කරන්න.
- මොන ක්‍රීඩාවද?
(පන්දු යැවීම)
මොකක්ද අවුල? ඔයාට මහන්සිද?
ඔව්, ටිකක්.
මම සාමාන්‍යයෙන් තද නින්දේ ඉන්න වෙලාව මේක.
ඒක තමයි ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයා වැඩ කරනකොට, ඔයා පිස්සුවෙන් වගේ වැඩ කරනවා,
ඔබ විවේක ගන්නා විට, ඔබ ලී කොටයක් මෙන් නිදා ගනී.
ඔයාට කවදාහරි විනෝදයක් ලැබෙයිද?
ඒකයි මම අද රෑ එළියට ආවේ.
හරියටම. වෙනසක් සඳහා අපි විවේක ගනිමු,
සහ වාෂ්ප ටිකක් පිඹින්න.
- හරිද?
- ගනුදෙනුව.
ඔවුන් ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිය යුතුයි.
වෙන කෙනෙක් එනවද?
ඔහ්, ඉන්න. ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
උප ජනාධිපති කන්ග්, මෙතන.
ඔබ...
- ඒ රී, මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- පොඩ්ඩක් ඉන්න.
- මම යනවා.
- හේයි, මොකක්ද අවුල?
එහෙම වෙන්න එපා. අපි විනෝද වෙමු.
මම ඉල්ලුවේ නැති දෙයක් ඔයා කරන්නේ ඇයි?
එකම එක ක්‍රීඩාවක්. කරුණාකරලා?
ඇත්තටම.
ඉදිරියට එන්න.
කණගාටුයි, අපි ටිකක් ප්‍රමාදයි.
නැහැ, ඔයා වෙලාවටම ආවා.
නියමයි, අපිට කණ්ඩායම් හදලා පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඒ රී, ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මේක කරන්නද යන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම කලින් කිව්වනම් ඔය දෙන්නම එන්නෙ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
- ඔයා හොඳින් දැනගෙන හිටියා, ඉතින් ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔය දෙන්නට එකතු වෙන්න බැරිද?
මම විතරක් නෙවෙයි. මුළු J&White පවුලම...
ඔබ දෙදෙනා වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා.
ඔහු හරි.
අද අපි සමාගම් වැඩමුළුවක් කියමු.
ඒ විදියට හිතන්න.
අපට ක්‍රීඩා කිහිපයක් ක්‍රීඩා කර අපගේ කණ්ඩායම් වැඩ ගොඩනගා ගත හැකිය.
ඔයා මොකද කියන්නේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජි?
හොඳයි, මට ඇත්තටම කමක් නැහැ, නමුත්...
හරි. එහෙනම්, ඩිරෙක්ටර් සොන්ග් කිව්වා වගේ,
අපි ඒක වැඩමුළුවක් විදිහට සලකමු.
නියමයි. එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
පරාජිත කණ්ඩායම බීම මිලදී ගනී.
හරි හරී.
- හරි.
- හොඳ එකක්.
එය මොකක් ද?
ඔව්!
(Won Ho, Mi Young, Kyung Tae, A Ri)
මම ඔයාට කිව්වා ඒක අනුගමනය කරන්න කියලා.
ඇයි ඔයා ඒක එහෙම කරන්නේ? මෙහෙම කරන්න.
හොඳයි.
අපි යමු.
අපිත්.
හොඳයි.
ඔව්!
ඒක බලන්න.
මේක අන්තිම එක.
මි යන්ග්ට වර්ජනයක් නොලැබෙන තාක් කල්,
අපි දිනනවා.
හරි, අපි මේක කරමු.
- ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
- අපි මේක දිනුවා.
බේක් මි යං.
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න...
හරි හරී!
ඔව්!
- බූම්. ඔව්.
- බං!
- හැමෝටම ජයවේවා.
- ජයවේවා.
යහපත්කම.
මෙතන තව බියර් එකක්.
අනේ මන්දා, ගීත අධ්‍යක්ෂකතුමනි. අද රෑ ඔයා ඒකට ගොඩක් කැමතියි.
ඔයාට හරි ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මම සොන්ග් ඒ රි.
බියර් ටිකක් බිව්වට කමක් නෑ.
අපිට කියන්න පුළුවන් ඔයා ඇත්තටම බීලා කියලා.
දැන් ඔයා බොන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් මම කොහෙත්ම බීලා නැහැ කියලා.
අප කොහේද?
මේ මොන වටයක්ද?
කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂක ගීතය, අපි එය රාත්‍රියක් ලෙස හඳුන්වමු.
මම ඩිරෙක්ටර් සොන්ග්ට ටැක්සියක් අරන් ඉක්මනට එන්නම්.
ඔබට තනිවම කළමනාකරණය කළ හැකිද?
- මම ඔයා එක්ක යන්නද?
- නෑ, ඒක හරි.
මම නැති අතරේ ඔය දෙන්නට කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි යමු, ඩිරෙක්ටර් සෝන්ග්.
- අපි යමු.
- අපි තුන්වන වටයට යනවද?
- එන්න, අපි යමු.
- දෙවියනේ.
- හොඳයි!
- එන්න, අපි යන්න ඕනේ.
- හතරවන වටයට යමු.
- පරිස්සමෙන්.
අපි හතරවන වටයට යා යුතුයි.
ආපහු ගෙදර එන්න.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඔයාට දිගටම මොටෙල් එකක ජීවත් වෙන්න බෑ.
මම ඔයාව හිතාමතාම එලෙව්වා නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මාව මිනීමරුවෙක් කියලා කිව්වම මොකද වුණේ?
ඔයා ඒකත් ආපහු ගන්නවාද?
කුමක් ද?
ඔයා එකපාරටම මෙහෙම හැසිරෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕන.
ඔයා මා ගැන තිබුණු වැරදි වැටහීම් ඉවත් කරගත්තද?
ඒ කියන්නේ මට තවදුරටත් ඒ පෙති ගැන අහන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලද?
පෙති ගැන?
ඔයාට ගෙදර එන්න ඕන නැත්නම්, එපා.
හී ජු එක්ක රවට්ටමින් හොටෙල් එකේ ජීවත් වෙන්න.
ඔයා දැන් මාත් එක්ක රණ්ඩු කරනවද?
ඇයි ඔයා එහාට මෙහාට යන්නේ?
සහ ඔබේ ඝන හිස් කබල හරහා එය ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ? හේයි, ඔයා ඉවරද?
මම ඉවරයි. ඔයා මට ගහන්න යනවා වගේ.
යන්න, මට ගහන්න.
මෙන්න. මේකද ඔයාට ඕන? දැන් සතුටුද?
- හරි. ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
- රිදෙනවා. මගේ ඔළුව රිදෙනවා.
ඇයි ඔය දෙන්නා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
ඔයා සිනහවකින් වෙන් වෙන්න පොරොන්දු වුනා.
මේක හරියන්නේ නෑ.
මට ඔයාට බල කරලා හිනා වෙන්න විතරයි වෙන්නේ.
සමාවෙන්න මැඩම්.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න, නමුත් අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අපි හදිසියේම ඡායාරූපයක් ගන්නේ ඇයි?
වොන් හෝ, ළඟට එන්න. මි යං, ළඟට එන්න.
හරි, හැමෝම, එතන බලාගෙන හිනාවෙන්න.
හරි, මම පින්තූරය ගන්නවා. එක, දෙක, තුන.
ඔබ සහ මි යන්ග් කුලී රථයක් බෙදා ගත යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඉක්මන් කරලා මි යන්ග් එක්ක දේවල් හරියට කරගන්න.
- යන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- විශ්වාස කරන්න බෑ.
හේයි.
- අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද?
- යකූ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- හරිද.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මගේ කබාය දොරේ හිර වුණා, මම ඒක එළියට ගන්න හැදුවා...
ඔයා හොඳින්ද? මම මොකද කරන්නේ?
- යන්න, යන්න.
- ඔයා යන්න ඕනේ, මි යං.
මම එයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
හේයි, මම බලන්නම්. ගොඩක් රිදෙනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය රිදෙනවා!
ඒක එච්චර රිදෙනවද?
(කැල්වින්)
- හෙලෝ?
- ඔයා තාම නිදි ඇති.
මොකක්ද? ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ?
ඔයාට සාක්ෂි හම්බුනේ නෑ නේද?
මම ඒක හොයාගන්නයි යන්නේ.
මා සතුව සාක්ෂි තිබේ.
- මොකක්ද?
- ඔයාට හැකියාවක්වත් කැමැත්තක්වත් නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා කරදර ඇති කරන්න ගිහින් ඉඳීවි කියලා.
ඉතින් මම සාක්ෂි හොයාගත්තා.
මම ඔයාට පැය දෙකක් දෙන්නම්. ඇවිත් ඒක ගන්න.
ඒක කෝණය විතරයි...
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
එයාලා සිප ගන්නවා වගේ පේනවා, ඒත්...
ඒක කැමරාවේ එච්චර හොඳට ග්‍රහණය වුණේ නැහැ.
මට ඒක පේනවා.
ඒ ජෝඩුව ආයෙත් ආවොත්, මම ඔයාට දන්වන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත්...
මට ඔයාගෙ උදව් දිගටම ලැබෙන එක ගැන මට දුකයි.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඕන නිසා මම ඒක කරනවා.
ඔබට අවශ්ය?
ඔයා කොණ්ඩේ කපලා.
ඒක ඔයාට ඇත්තටම හොඳයි වගේ පේනවා.
ඒක ලස්සනයි. හරිම ලස්සනයි.
- ඒක ලස්සනද?
- ඔව්.
ඔහ්, හරි. මොකක් හරි තියෙනවා...
මේ සම්බන්ධයෙන් ඔබේ නීති උපදෙස් ලබා ගැනීමට මම කැමතියි.
ඔව්.
ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, මගෙන් ඕනෑම දෙයක් අසන්න.
ඔව්. මම කොහොමද අමුත්තෙකුව එයාලගේ කාමරෙන් අයින් කරන්නේ?
ඔබ කතා කරන්නේ බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමක් ගැනද?
ඔව්, බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමක්. මම එය සිදු කරන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් පැන යාමට අවශ්‍ය කරන පලායන්නෙකු නම්...
හෝ ඔවුන් දේපළ හානි සිදු කර ඇත්නම්,
කාමරයේ දේවල් විනාශ කරනවා වගේ, ඔබට පුළුවන්.
අමුත්තා නරක කෙනෙක් නම් මොකද කරන්නේ?
එය බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමකට හේතුවක් ලෙස සලකනු ඇත්ද?
නරක පුද්ගලයෙක්ද?
ඒක ටිකක් අළු පාට ප්‍රදේශයක්.
ඇයි?
මෙම ගොඩනැගිල්ලේ කරදරකාරී අමුත්තෙකු සිටීද?
අපි සම්පූර්ණ මුදල් ආපසු ලබා දුන්නා, නමුත් ඔවුන් යන්න අකමැතියි,
ඒ වගේම ඔවුන් මගේ අම්මටයි මටයි තර්ජනය කරනවා.
ඔයාට තර්ජනය කරනවද?
අර එහා පැත්තේ ඉන්න කෙනා.
- සමාවෙන්න මිස්.
- ආන් හී ජු.
ඔව්?
නීතිඥයෙක්ද?
මේ මොහොතේ, මගේ සේවාදායකයා...
ඒ ආන් හී ජු.
ඔබට විරුද්ධව චෝදනා එල්ල කිරීමට ආසන්නයි, ආන් හී ජු.
මාධ්‍ය ගාස්තු?
මේ කුමක් ද?
මට ඇහුණා ඔයා අයිතිකරුට තර්ජනය කළා කියලා.
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා මෙතනම ඉන්න කියලා බල කරන්නේ?
මෙම නිශ්චිත මොටෙල් එක ඉල්ලා සිටීමට ඔබේ හේතුව කුමක්ද?
බලන්න, මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
අපි ඊළඟ වතාවේ හමුවෙනකොට මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා මට එච්චර කාර්යබහුල බවක් පේන්නේ නැහැ.
මම මිනීමරුවෙක් අල්ලන්න යනවා.
මිනීමරුවෙක්ද?
මම එයාලට යන්න දුන්නොත්,
ඔයා මට ඒවා අල්ලලා දෙනවද?
ගෝෂ්.
මම අදහස් කරන දේ තේරෙනවාද?
ඇය නරක කෙනෙක්.
මොකක්ද?
ඔහ්, මම කිව්වා, කුණු වෙලා කියලා.
ඔයා හරි. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කුණු වෙච්ච කෙනෙක්.
ඔව්.
ඒක ගන්න. ඒකට අයිස් දැම්මම ඉක්මනට සුව වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාව කැපුවේ නැති එක හොඳයි.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවද?
මම යන්නයි යන්නේ.
ඔයාට මට කෙලින්ම කියන්න බැරිද?
මම කතා කරන්නේ ඔයා අවුරුදු තුනකට කලින් ගත්තු පෙති ගැන.
ඔයාට මගහැරීම නවත්තලා මොකද වුණේ කියලා කියන්න බැරිද?
මට අහන්න ඕන ඔයා බිව්ව ඒ පෙති මොනවද කියලා,
සහ ඇයි ඔයා මාව මිනීමරුවෙක් කියලා කියන්නේ?
මම මොකද කරන්නේ කියලා තීරණය කරන්න කලින් ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
තීරණය කරන්න?
මම එය දිගටම ප්‍රතික්ෂේප කළ යුතුද,
නැත්නම් මම ඇත්තටම සමාව ඉල්ලන්න ඕන නම්...
සහ මගේ දණින් වැටී ඔබේ සමාව අයදින්න.
ඔයා සමාව ඉල්ලයිද?
ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක් නම්,
මම පිළිගන්නවා, කිසිම ප්‍රශ්නයක් අහන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මම ඔබෙන් සමාව අයදිනවා.
ඉතින් මට කියන්න.
අවුරුදු තුනකට පෙර ඒ දවසේදී,
ඔයා ගත්ත පෙති මොනවද ඇත්තටම?
නෑ, ඉන්න...
ඇයි මේ පුද්ගලයා...
ඔයා කලකිරිලාද...
මම නෙවෙයිද ඔයාව පර්වතයෙන් තල්ලු කළේ?
මේක...
ඇත්තටම?
ඔයා මේක බොරුවට හැදුවේ නෑ නේද?
ඔබට කුතුහලයක් ඇත්නම්, ඔබම පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔයා පර්වතයෙන් වැටුණු වෙලාවේ,
මිනිත්තු 30කට පෙර සහ පසු,
එක් අයෙක් පමණක් පහළට පැමිණියේය...
යුවළ හැර, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයට...
ඔවුන්ගේ විවාහ මංගල්‍යයේ රූගත කිරීම් කරමින්.
ඒ පුද්ගලයා.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි තාක් දුරට මෙයයි.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පළිගැනීම හෝ පළිගැනීම වුවත්,
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මම පැහැදිලි කරන්න ඕනේ ඇයි කියලා...
මෙය ඔබට.
හරි, මටත් සමාවෙන්න.
මට කණගාටුයි මේ කාරණය ගැන...
ඔයා මට මෙච්චර අමනාප වෙනවා කියලා, ඒත් මට තාමත් හිතාගන්න බෑ ඇයි කියලා.
ඉතින්, මි යං.
කරුණාකරලා, දැන් මට කියන්න.
ඔබට එතරම් අමාරුවක් ඇති කළ පෙති මොනවාද?
මට ඒක ඔයාගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕන, හරිද?
ඩලාව අනතුරේ හෙළුවේ...
ඖෂධීය ඖෂධය.
කැල්වින් වලින් ගත්ත පෙති නෙවෙයි.
ඖෂධ පැළෑටි?
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
ඔයා කියුං ටේගෙන් ගන්න කිව්ව එක.
කියුං ටේ?
(හරි! අපි දික්කසාද වෙමු)
අවුරුදු තුනක් ගත වෙලා. දැන් මොකක්ද තේරුම?
එවිට ඔබට අවසානයේ පසුතැවිලි වී සමාව අයැදිය හැකිය.
ඒකෙන් ඇති වෙන වෙනස මොකක්ද?
ඉතින් ඒක අද...
කාලය ගෙවී යයි.
ඇත්තටම කලබලකාරී දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
මගේ සැමියාට ඒ සියල්ල දැනටමත් අමතක වී තිබීමයි.
ඒ මි යන්ග් පැරදුනා...
මම මේ ගැන ඔබෙන් යමක් අහන්න කැමතියි.
මම හිතුවේ ඔයා මි යන්ග්ව සතුටු කරයි කියලා කිව්වා කියලා.
ඇය හැමදාම අඬනවද හිනාවෙනවද කියලා ඔයා දැනගන්නේ කොහොමද?
ඇය ඊයේ ඇඬුවා...
ඔයා නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥